---
part_of: ../rus.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/127824/rus/25.12.2018
---

> *Приложение 1*  
> *к решению Аксуского*  
> *городского маслихата*  
> *от 25 декабря 2018 года*  
> *№ 277/36*

## Бюджет города Аксу на 2019 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Класс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Доходы</td>
<td>16082996</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>7527342</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>3391022</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>3391022</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>2587820</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>2587820</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>1309455</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>884321</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>267899</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Налог на транспортные средства</td>
<td>152135</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>5100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>212874</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акцизы</td>
<td>4800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>160000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>47949</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Налог на игорный бизнес</td>
<td>125</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>26171</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>26171</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>27317</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>10177</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления части чистого дохода</td>
<td>170</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>государственных предприятий</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>9426</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>518</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Прочие доходы от государственной собственности</td>
<td>63</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального банка Республики Казахстан</td>
<td>1350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального банка Республики Казахстан, за исключением поступлений от организаций нефтяного сектора</td>
<td>1350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>15790</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>15790</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>28000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>15200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>15200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>12800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>10000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>2800</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>8500337</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>8500337</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Трансферты из областного бюджета</td>
<td>8500337</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>15588121</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>366479</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>164698</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td>16574</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>16574</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>148124</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td>136798</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>11326</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Финансовая деятельность</td>
<td>66408</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>66408</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области исполнения бюджета и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td>38191</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>3094</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>5878</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты из местных бюджетов</td>
<td>19245</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Планирование и статистическая деятельность</td>
<td>24165</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и бюджетного планирования района (города областного</td>
<td>24165</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>значения)</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, системы государственного планирования</td>
<td>24165</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие государственные услуги общего характера</td>
<td>111208</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>46089</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td>46089</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>50000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Развитие объектов государственных органов</td>
<td>50000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>482</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства и туризма района (города областного значения)</td>
<td>15119</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и туризма</td>
<td>15119</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>45468</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Военные нужды</td>
<td>20659</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>20659</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>20659</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Организация работы по чрезвычайным ситуациям</td>
<td>24809</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>24809</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба района (города областного значения)</td>
<td>5500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мероприятия по профилактике и тушению степных пожаров районного (городского) масштаба, а также пожаров в населенных пунктах, в которых не созданы органы государственной</td>
<td>19309</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>противопожарной службы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>40255</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области общественного порядка и безопасности</td>
<td>40255</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>26340</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>26340</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>499</td>
<td></td>
<td>Отдел регистрации актов гражданского состояния района (города областного значения)</td>
<td>13915</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области регистрации актов гражданского состояния</td>
<td>13915</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>5190788</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>992945</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>992945</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>399740</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>593205</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
<td>3965789</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>3702993</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>3485904</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>217089</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>262796</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td>262796</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области образования</td>
<td>232054</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>232054</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области</td>
<td>27095</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>образования</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования района (города областного значения)</td>
<td>44238</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов районного (городского) масштаба</td>
<td>5000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Ежемесячные выплаты денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>46500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Выплата единовременных денежных средств казахстанским гражданам, усыновившим (удочерившим) ребенка (детей)-сироту и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>108821</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>712901</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальное обеспечение</td>
<td>21976</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>7018</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>6788</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>057</td>
<td>Обеспечение физических лиц, являющихся получателями государственной адресной социальной помощи, телевизионными абонентскими приставками</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>14958</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Содержание ребенка (детей), переданного патронатным воспитателям</td>
<td>14958</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>607858</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>607858</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>217608</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Оказание социальной помощи на приобретение топлива специалистам</td>
<td>9785</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, спорта и ветеринарии в сельской местности в соответствии с законодательством Республики Казахстан</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td>22000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>75910</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td>2970</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Социальная адаптация лиц, не имеющих определенного местожительства</td>
<td>22414</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>49429</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Территориальные центры социального обслуживания пенсионеров и инвалидов</td>
<td>79754</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>90166</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Обеспечение деятельности центров занятости населения</td>
<td>37822</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>83067</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>83067</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>46038</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>1380</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>054</td>
<td>Размещение государственного социального заказа в неправительственных организациях</td>
<td>35649</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>4472265</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>912368</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>10321</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Организация сохранения государственного жилищного фонда</td>
<td>10321</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>882629</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проектирование и (или) строительство, реконструкция жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td>756736</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Проектирование, развитие и (или) обустройства инженерно- коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>125893</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>479</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td>19418</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищного фонда</td>
<td>19418</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>3196816</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>1200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Функционирование системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>1200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>3195616</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>2000000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>058</td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения в сельских населенных пунктах</td>
<td>1195616</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>363081</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>363081</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>80300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>110900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Содержание мест захоронений и захоронение безродных</td>
<td>4500</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>167381</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>584629</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>280085</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>279845</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>279845</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>240</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Развитие объектов культуры</td>
<td>240</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>135693</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>126833</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>14433</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Развитие массового спорта и национальных видов спорта</td>
<td>96100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td>9500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
<td>5000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>1800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>8860</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Развитие объектов спорта</td>
<td>8860</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Информационное пространство</td>
<td>105917</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>55917</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td>53367</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>2550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>50000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td>50000</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
<td>62934</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>23813</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td>12525</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>11288</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>39121</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td>19329</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>19232</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>560</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Топливно-энергетический комплекс и недропользование</td>
<td>2928070</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Топливо и энергетика</td>
<td>2928070</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>2928070</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Развитие теплоэнергетической системы</td>
<td>2928070</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>157553</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>118307</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>462</td>
<td></td>
<td>Отдел сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>22994</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства</td>
<td>22840</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>154</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>95313</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной</td>
<td>32039</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>политики на местном уровне в сфере ветеринарии</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обеспечение функционирования скотомогильников (биотермических ям)</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Организация санитарного убоя больных животных</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td>5340</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td>44661</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>047</td>
<td>
Возмещение владельцам стоимости обезвреженных (обеззараженных) и переработанных без изъятия животных, продукции и сырья животного происхождения, представляющих опасность для здоровья
животных и человека
</td>
<td>11773</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Земельные отношения</td>
<td>21236</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Отдел земельных отношений района (города областного значения)</td>
<td>21236</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории района (города областного значения)</td>
<td>18236</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Землеустройство, проводимое при установлении границ районов, городов областного значения, районного значения, сельских округов, поселков, сел</td>
<td>3000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td>18010</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и бюджетного планирования района (города областного значения)</td>
<td>18010</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>Реализация мер по оказанию социальной поддержки специалистов</td>
<td>18010</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>43220</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>43220</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города</td>
<td>18289</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>областного значения)</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td>18289</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>468</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td>24931</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>13931</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Разработка схем градостроительного развития территории района и генеральных планов населенных пунктов</td>
<td>11000</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>462811</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>382813</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>382813</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Развитие транспортной инфраструктуры</td>
<td>71000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>142000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Реализация приоритетных проектов транспортной инфраструктуры</td>
<td>169813</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в сфере транспорта и коммуникаций</td>
<td>79998</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>79998</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Субсидирование пассажирских перевозок по социально значимым городским (сельским), пригородным и внутрирайонным сообщениям</td>
<td>79998</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>14000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности и защита конкуренции</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>482</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства и туризма района (города областного значения)</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>12000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>12000</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td>12000</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>518</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>518</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>518</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из областного бюджета</td>
<td>518</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>569164</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>569164</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>569164</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Целевые текущие трансферты из нижестоящего бюджета на компенсацию потерь вышестоящего бюджета в связи с изменением законодательства</td>
<td>252754</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Субвенции</td>
<td>316410</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>-49048</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>102263</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>102263</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td>102263</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и бюджетного планирования района (города областного значения)</td>
<td>102263</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Бюджетные кредиты для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td>102263</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>151311</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>151311</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>151311</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>13</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из местного бюджета физическим лицам</td>
<td>151311</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>543923</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>-543923</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2*  
> *к решению Аксуского*  
> *городского маслихата*  
> *от 25 декабря 2018 года*  
> *№ 277/36*

## Бюджет города Аксу на 2020 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Класс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Доходы</td>
<td>8172792</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>8115776</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>3660137</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>3660137</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>2814731</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>2814731</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>1387816</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>937380</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>283973</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Налог на транспортные средства</td>
<td>161263</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>5200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>225351</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акцизы</td>
<td>4800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>169600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>50826</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Налог на игорный бизнес</td>
<td>125</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>27741</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>27741</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>31824</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>10474</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления части чистого дохода</td>
<td>170</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>государственных предприятий</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>9992</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>249</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Прочие доходы от государственной собственности</td>
<td>63</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального банка Республики Казахстан</td>
<td>1350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального банка Республики Казахстан, за исключением поступлений от организаций нефтяного сектора</td>
<td>1350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>20000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>20000</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>25192</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>15392</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>15392</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>9800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>7000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>2800</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>8172792</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>306605</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>163595</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td>18248</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>18248</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>145347</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td>145347</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Финансовая деятельность</td>
<td>52320</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>52320</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области исполнения бюджета и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td>39809</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>5280</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>7231</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Планирование и статистическая деятельность</td>
<td>25900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и бюджетного планирования района (города областного значения)</td>
<td>25900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, системы государственного планирования</td>
<td>25900</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие государственные услуги общего характера</td>
<td>64790</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>47665</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td>47665</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>482</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства и туризма района (города областного значения)</td>
<td>17125</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и туризма</td>
<td>17125</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>48160</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Военные нужды</td>
<td>22713</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>22713</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>22713</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Организация работы по чрезвычайным ситуациям</td>
<td>25447</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>25447</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба района (города областного значения)</td>
<td>7830</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мероприятия по профилактике и тушению степных пожаров районного (городского) масштаба, а также пожаров в населенных пунктах, в которых не созданы органы государственной противопожарной службы</td>
<td>17617</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>50357</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области общественного порядка и безопасности</td>
<td>50357</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города</td>
<td>35000</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>областного значения)</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>35000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>499</td>
<td></td>
<td>Отдел регистрации актов гражданского состояния района (города областного значения)</td>
<td>15357</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области регистрации актов гражданского состояния</td>
<td>15357</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>5300300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>952554</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>952554</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>393221</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>559333</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
<td>4191176</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>3938795</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>3650386</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>288409</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>252381</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td>252381</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области образования</td>
<td>156570</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>156570</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>28220</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования района (города областного значения)</td>
<td>70000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов районного (городского) масштаба</td>
<td>6500</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Ежемесячные выплаты денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>51290</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Выплата единовременных денежных средств казахстанским гражданам, усыновившим (удочерившим) ребенка (детей)-сироту и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>560</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>505550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальное обеспечение</td>
<td>21060</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>5200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>5200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>15860</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Содержание ребенка (детей), переданного патронатным воспитателям</td>
<td>15860</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>417182</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>417182</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>105221</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Оказание социальной помощи на приобретение топлива специалистам здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, спорта и ветеринарии в сельской местности в соответствии с законодательством Республики Казахстан</td>
<td>10370</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td>26778</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>84525</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td>3148</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Социальная адаптация лиц, не имеющих определенного местожительства</td>
<td>23051</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Оказание социальной помощи</td>
<td>53753</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>нуждающимся гражданам на дому</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>76356</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Обеспечение деятельности центров занятости населения</td>
<td>33980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>67308</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>67308</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>47918</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>1460</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>054</td>
<td>Размещение государственного социального заказа в неправительственных организациях</td>
<td>17930</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>729455</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>31825</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>11000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Организация сохранения государственного жилищного фонда</td>
<td>11000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>479</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td>20825</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищного фонда</td>
<td>20825</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>111900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>111900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Функционирование системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>50700</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Организация эксплуатации тепловых сетей, находящихся в коммунальной собственности районов (городов областного значения)</td>
<td>61200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>585730</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>585730</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>120080</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>150000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Содержание мест захоронений и захоронение безродных</td>
<td>7000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>308650</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>479465</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>256688</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>256688</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>256688</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>61622</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>61622</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>15722</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Развитие массового спорта и национальных видов спорта</td>
<td>21900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td>15700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
<td>8300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Информационное пространство</td>
<td>111260</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>59260</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td>55760</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие государственного языка и</td>
<td>3500</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>других языков народа Казахстана</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>52000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td>52000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
<td>49895</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>13467</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td>13467</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>36428</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td>15660</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>20768</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>155765</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>112485</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>462</td>
<td></td>
<td>Отдел сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>23839</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства</td>
<td>23839</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>88646</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере ветеринарии</td>
<td>31545</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обеспечение функционирования скотомогильников (биотермических ям)</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Организация санитарного убоя больных животных</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td>5940</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Проведение противоэпизоотических</td>
<td>44661</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>мероприятий</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>047</td>
<td>
Возмещение владельцам стоимости обезвреженных (обеззараженных) и переработанных без изъятия животных, продукции и сырья животного происхождения, представляющих опасность для здоровья
животных и человека
</td>
<td>4000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Земельные отношения</td>
<td>25270</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Отдел земельных отношений района (города областного значения)</td>
<td>25270</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории района (города областного значения)</td>
<td>19270</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Землеустройство, проводимое при установлении границ районов, городов областного значения, районного значения, сельских округов, поселков, сел</td>
<td>6000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td>18010</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и бюджетного планирования района (города областного значения)</td>
<td>18010</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>Реализация мер по оказанию социальной поддержки специалистов</td>
<td>18010</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>47976</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>47976</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>19988</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td>19988</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>468</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td>27988</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>14988</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Разработка схем градостроительного развития территории района и генеральных планов населенных пунктов</td>
<td>13000</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>250800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>155000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>155000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>155000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в сфере транспорта и коммуникаций</td>
<td>95800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>95800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Субсидирование пассажирских перевозок по социально значимым городским (сельским), пригородным и внутрирайонным сообщениям</td>
<td>95800</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>9000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности и защита конкуренции</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>482</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства и туризма района (города областного значения)</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>7000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>7000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td>7000</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>249</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>249</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>249</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из областного бюджета</td>
<td>249</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>346410</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>346410</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>346410</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Субвенции</td>
<td>346410</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>-21925</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>21925</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>21925</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>21925</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>13</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из местного бюджета физическим лицам</td>
<td>21925</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>21925</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>-21925</td>
</tr>
</table>
